La sección dinámica va a ser la de novedades, que voy a cambiar ya sea de acuerdo a algún sitio de noticias que utilice como base de datos o noticias relacionadas con el trabajo que hago (estoy optando por la segunda ya que tiene más sentido con el propósito de la página, la cual es un portafolio). Me gustaría usar las cards de Bootstrap para mostrar las novedades, las cuales mostrarían solo texto. Ese texto sería obtenido de la tabla. Otra opción que pensé es mostrar la noticia más reciente solamente. Me gustaría, por ahora, ponerlo arriba del formulario de contacto, que es el final de mi página. La tabla que veré solo yo va a contener el id y el título, pero en la página se debería reflejar todo el contenido de la tabla exceptuando el id. El id más reciente determinará qué noticia aparecerá primero.